Suche składniki mieszamy razem w misce. Jajko, olej oraz mleko dodajemy do masy i dokładnie mieszamy. Do masy dodajemy pokrojoną w małe kawałki czekoladę lub dropsy.
Nastawiamy piekarnik na temperaturę 200 stopni. Metalową formę do muffinek wykładamy papierowymi papilotkami. Jeśli nie mamy papilotek foremki możemy wysmarować masłem i wysypać bułką tartą lub zrobić papilotki samemu
Wypełniamy foremki ciastem do wysokości około 1 cm od brzegu zostawiając miejsce babeczkom, żeby wyrosły. Można zrobić to zwykłą łyżką, ale jeśli macie w domu nabieraczkę do lodów nadaje się do tego jeszcze lepiej. Blachę wstawiamy do nagrzanego piekarnika, pieczemy około 20 -25 min.
