Biszkopt: Olej,woda, szklanka cukru i kakao umieścić w garnuszku. Zagotować, do rozpuszczenia się cukru, zdjąć z palnika i całkowicie wystudzić. Białka umieścić w misie miksera. Ubić na sztywną pianę, pod koniec ubijania dodawać stopniowo cukier, dalej ubijając. Dodać wszystkie żółtka i ubić do otrzymania kremowej pianki. Wlać całą wystudzoną mieszankę i dokładnie wymieszać szpatułką lub na wolnych obrotach miksera do połączenia. Dodać przesiane suche składniki i delikatnie wymieszać szpatułką. Formę o wymiarach 25 x 35 cm wyłożyć papierem do pieczenia. Przelać do formy ciasto, wyrównać.Piec w temperaturze 180oC przez 40 - 45 minut lub do tzw. suchego patyczka.

Słonecznik: Wszystkie składniki umieścić w garnuszku, wymieszać, zagotować. Dużą blachę wyłożyć papierem do pieczenia, wylać zagotowaną mieszankę i piec w temperaturze 180oC przez około 20 minut lub do złotego koloru. Wystudzić, następnie taflę słonecznikową pokruszyć na drobne kawałki.

Masa: Utrzeć masło z masą kajmakową na gładką masę. Dodać pokruszony słonecznik i zmiksować.

Polewa: Wszystkie składniki przełożyć do garnuszka postawić na małym ogniu dokładnie wymieszać do rozpuszczenia się składników.Następnie polewę zagotować.Zostawić w chłodne miejsce aby lekko zgęstniała.

Kajmakowy krem śmietanowy: Śmietanę kremówkę ubić do otrzymania gęstej pianki. Dodać masę kajmakową z puszki i ubić, do połączenia.

Wykonanie: Biszkopt przekroić na pół posmarować masa kajmakową, przykryć drugim blatem, na wierzch rozsmarować polewę czekoladową. Udekorować śmietanowym kremem kajmakowym . Schłodzić w lodówce